एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 17=
मिस लैन.
(सुंदर और संतुलित)
(चीनी नव वर्ष की पूर्व संध्या, आँखों के नीचे टैटू)
(आँखों के नीचे टैटू)
(यांग वेई)
(उन्हें पाया।)
शांतिपूर्ण, शांतिपूर्ण, शांतिपूर्ण।
इस कमरे की खोज करें.
इस देर रात,
मिस लैन आखिर कहां चली गयीं?
यदि कुछ खतरनाक घटित हो जाए तो क्या होगा?
लेडी लैन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
के लिए।
आपका वजन कम हो गया है, मो.
-आपका वजन कम हो गया है।
-लेडी लैन।
के लिए।
लेडी लैन.
यह मो नहीं है.
यह ब्यूरो में रहने वाली छोटी सी आवारा बिल्ली है,
जिसका नाम मेई है।
यह मो है.
आज जब मैं सो रहा था,
वह मेरे बिस्तर पर चढ़ गया।
यह मो है.
मो मुझे ढूंढने आया.
ठीक है, मो?
तो आप उसका पीछा करते हुए यहां तक ​​आये?
- आप.
- लेडी लैन.
यह वास्तव में मो नहीं है.
यदि ऐसा था, तो यह आपको खरोंच कैसे सकता है?
यह मो है.
यह है।
मो, चाहे तुम कुछ भी बन जाओ,
मैं हमेशा तुमसे प्यार करूंगा, ठीक है?
देखो, आज रात चाँद बहुत सुंदर है।
आइये हम सब मिलकर सूर्य की पहली किरण देखें ।
मैं लालसा का दर्द समझता हूं।
लेडी लैन.
आप पहले नीचे क्यों नहीं आते?
कल मैं आपसे बात करूंगा.
आपका क्या मतलब है?
इसका क्या मतलब है
कि तुमने मुझे दूर धकेल दिया?
के लिए।
- मो, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
- लेडी लैन।
के लिए।
(मोती और जेड पकड़े हुए)
क्या आपको कोई असुविधा महसूस हो रही है?
बिल्कुल नहीं।
मूर्ख लड़की।
तुम्हें तो यह भी पता नहीं कि तुम बीमार हो।
सुश्री टोंग, आपका इससे क्या तात्पर्य है?
मैं हमेशा स्वस्थ रहा हूं.
मुझे लगता है कि आपकी दर्द की भावना खत्म हो गई है।
कल रात
यह इस बात का संकेत था कि आपका दिमाग
खराब हो रहा था।
मैं
अधिकतर लोगों की तुलना में दर्द को बेहतर तरीके से सहन कर लेता हूँ।
क्या यह कोई बीमारी है?
आपकी बीमारी की जड़
शरीर में नहीं है,
लेकिन मन में.
आप किसी ऐसी चीज़ की इच्छा करते हैं जो आपके पास नहीं हो सकती
और यह जुनून में बदल जाता है.
जुनून जहर की तरह है.
यदि एक दिन भी समाधान न हो,
यह दिन-रात आपकी इंद्रियों को नष्ट करता है,
आपको ऐसे व्यक्ति में बदलना
जो दर्द महसूस नहीं करता,
एक राक्षस जिसमें कोई भावना या इच्छा नहीं है।
राक्षस?
क्या आपके मार्ग पर चलने में कुछ ग़लत है ?
यह गलत है?
अपने रास्ते पर चलना ग़लत नहीं है.
तथापि,
क्या मोम कम होना चाहिए.
यदि आप जुनून में लिप्त हैं,
और अपने भीतर के राक्षसों को खिलाओ,
आप धीरे-धीरे दृष्टि खो देंगे
क्या जो आप देख रहे हैं वह एक राक्षस है,
या आपका अपना प्रतिबिंब.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो एक दिन,
आप बन जाओगे
आपके आंतरिक राक्षसों द्वारा पोषित एक राक्षस।
और तब...
आप
क्या अब भी आप ही होंगे?
यहाँ कुछ देर आराम करो।
(इन वर्षों में)
(मैं हर दिन योजना बना रहा हूं,)
(और जुनून से प्रेरित)
(क्या यह सचमुच ग़लत है?)
(इस बार मुझे पहले खोजना होगा)
(चेहरे पर टैटू वाला आदमी)
(जुनून छोड़ने के बारे में बात करने से पहले
)
मिस लैन, मेरा नाम यिन है।
(जेड स्पाई ब्यूरो अधिकारी, यिन)
सुश्री टोंग ने मुझे आपकी देखभाल करने के लिए कहा है।
को जाने दो,
लेकिन अभी समय नहीं है.
(चीनी नव वर्ष की पूर्व संध्या, आँखों के नीचे टैटू)
कर रहा है।
क्या आप जानते हैं कि हमारे ब्यूरो में
क्या वहां यांग वेई नाम का एक नौकर है?
दरअसल, यांग वेई नाम का एक नौकर है ।
क्या आप मुझे उससे मिलने ले जा सकते हैं?
ठीक है।
देखो, क्या यही है?
(जेड स्पाई ब्यूरो कोचमैन, यांग वेई)
आप कौन हैं?
(उसे नहीं.)
क्या आप कभी निंग शहर गए हैं?
और चेन हुआनफ़ेंग नाम का एक आदमी भी?
(जेड स्पाई ब्यूरो के कोचमैन, यांग वेई)
मैं निंग शहर गया हूं।
आपका मतलब किससे है?
लगभग इतना लंबा,
बाएं हाथ से काम करने वाला।
वह अजीब आदमी.
उसने मुझे 50 टैल चांदी दी
और मुझसे बात करने को कहा.
उन्होंने कहा, चैट,
लेकिन उसने मुझसे कभी बात नहीं की.
हमेशा खिड़की से बाहर ताकते रहना,
दो घंटे तक ऐसे ही बैठे रहे।
फिर वह चला गया.
(क्या यह चेन हुआनफ़ेंग हो सकता है)
(उसने बहुत समय से अपने आस-पास जासूसों को देखा है,)
(और जानबूझकर हमें फंसाया?)
(अब सुराग गायब हो गए हैं।)
(क्या यह भाग्य हो सकता है?)
(मैं अंततः जुनून में फंस गया हूं।)
(क्या मैंने गलत रास्ता अपना लिया है?)
मिस लैन, क्या आप ठीक हैं?
मिस लैन.
मुझे नहीं पता कि तुम्हें क्या हुआ.
लेकिन सब ठीक हो जाएगा.
जेड स्पाई ब्यूरो के लोगों ने आपको परेशान किया?
नहीं।
यह जेड स्पाई ब्यूरो था जिसने मुझे बचाया।
मैं सड़कों पर भीख मांगता था
और एक रईस का रास्ता रोक दिया,
रईस के नौकरों द्वारा लगभग पीट-पीट कर मार डाला गया ।
जेड स्पाई ब्यूरो ने मुझे बचाया,
मेरे घावों का इलाज किया
और मुझे पर्याप्त भोजन दिया।
कभी सोचा है
उन रईसों को भुगतान करने के लिए?
सर्वप्रथम,
मुझे हर रात बुरे सपने आते थे।
सपने में मैं भूख से मर रहा था
या पीट-पीट कर मार डाला जाएगा।
सुश्री टोंग ने मुझे बताया
कि ये
जुनून से पैदा हुए दुःस्वप्न जानवर हैं।
सुश्री टोंग को धन्यवाद,
उसने मेरे लिए यह सुरक्षात्मक गुड़िया बनाई है।
जब तक मैं इसे पहनता हूँ,
मैं रात भर सो सकता हूं.
जल्द ही सुश्री टोंग मुझे कढ़ाई की कार्यशाला में कौशल सीखने के लिए भेजेंगी ।
जब मैं सीखता हूँ,
मैं तुम्हारे लिए एक सुरक्षात्मक गुड़िया भी बनाऊंगा ।
लैन मेंगयान.
मैं कभी किसी को इसकी अनुमति नहीं दूँगा
लियू परिवार के अच्छे नाम को बर्बाद करने के लिए!
किंग!
किंग, तुम अभी यहाँ क्यों हो?
मुझे लगा कि तुमने भी मुझे छोड़ दिया है।
(जुनून गहरा गया है.)
(दर्द का एहसास खो गया.)